谢谢
今天这算是庆功宴了
当然
林涛
你知道当我收到
银行的通知
说贷款已经放到
公司的账上的时候
我太开心了
真的是特批特办
怎么会有
你这么给力的朋友啊
千言万语换成一句话啊
谢谢你
谢谢你帮的这个大忙
谢谢你帮妍衣坊
咱们俩还是
第一次在氛围
这么好的餐厅吃饭
你还这么温柔地
跟我说话
为了这一刻
我觉得
不管做什么都值得
你今儿说话怎么怪怪的
林涛
有吗
你别想那么多了
行不行
你觉得我想什么了
那就是我想多了
反正咱们现在就是
很好的同事关系
什么都没有嘛 对吧
谁说没有了
我为了你
呕心沥血
做了那么一份
完美的财务报表
把妍衣坊的盈利
提升到百分之二十一
这才打动了银行啊
什 什么意思
以妍衣坊
现在的运营情况
根本达不到
银行的放贷标准
还不是因为看了
我那张报表
才瞒天过海
顺利通过了审批
林涛
你这算是欺骗行为
这算是骗贷啊
不是我
是你妹妹
妍衣坊的法人
许妍
你什么意思啊
你想干什么
我想干的从始至终
都没变过
和于一鸣分手
跟我回老家结婚
不是 林涛
不是
你不是已经放下了吗
什么意思 骗我的
一直在演戏
我可以举报你啊
我现在马上
就可以去举报你
你知道吗 去啊
你现在就去
我不过是一个
小小的财务
没有法人的授意
我敢做假账
我又何必做假账
公司的每一分钱
也没有进入我的口袋
再说
报表上的公章
是你亲自盖的吧
公司有监控
我去看过
你盖章的样子
一清二楚
你敢举报我
我就敢拉许妍下水
公司法人是第一责任人
妍衣坊受沈皓明的影响
已经风雨飘摇了
你经得起银行问责吗
你也太可怕了吧
我们好心收你
在公司里工作
你就这样倒打一耙
是吗
现实点吧 琳琳
你说我卑鄙也好
龌龊也好
什么都行
但你今天
必须做一个决定
就现在
否则
鱼死网破
你只要
只要跟我保证
我妹 还有
妍衣坊不会受到
任何的麻烦
答应你
那
你什么时候
跟于一鸣分手啊
也不用逼这么紧吧
给我点时间 不行吗
行
一个星期
金松 金松
快 快叫医生
医生
金松
你没事吧
快点
金松
怎么样
请患者家属先出去
家属冷静点
请先出去等
不然会妨碍医生抢救
金松 请先出去 先出去
准备心肺复苏
慧姐
你帮我照顾一下辰辰啊
医院有急事 我去了
好 好
妈
来了
情况怎么样
刚才血压跟心跳都没了
医生抢救了半天
才救过来
刚做完检查
各方面的指标也都稳定了
没事
辰辰怎么样
跟之前一样
辰辰可不能再有事
妍妍 交给你了
妈妈
你要是再这样的话
您的身体会吃不消的
这样 好不好
您回去陪陪辰辰
我留下来
好吗
好
我再陪陪他
皓明去哪里了
刚才还在这儿呢
可能是去护士站了吧
那我去找找他
我知道
我知道你很难过
你知道吗
当年在英国
发生的那些事
如果不是爸妈帮我担着
那个时候的我
根本应付不了
但没想到过了这么多年
这件事情的后果
还有责任
还得他们替我承担
我很清楚
我很清楚金达
还有辰辰
在我爸爸心目中
有多少分量
两个都是他
手把手
一点一滴地带大
所以我爸才会受
这么大的刺激
我知道
你爸爸对你的影响很大
你知道吗
从小到大
我都会觉得
我爸爸像一座山
无论面对任何的困难
还有挑战
他都可以解决
这些年
集团里的明争暗斗
从来都没有停过
他总能平衡各方利益
并且稳住人心
他都能做到
没有什么事情
是他解决不了的
但我刚才看到他
躺在病床上
这么地虚弱
他心脏骤停那一瞬间
我心里真的害怕极了
我怕
我怕这座山
会真的倒下了
不会的
爸爸很坚强
他能挺过去
好吗
又不想吃东西啊
你一天就吃这点东西
身体吃不消的
这样妈妈会担心的
对不起
辰辰
我向你道歉
是我说错话了
但是不管怎么样
你也是我们
一点一点带大的
你高兴
我们就高兴
你难过
我们也难过
辰辰 你要相信
这家里每一个人
对你的爱都是真的
辰辰
你平时
不是喜欢出去玩吗
今天不管你玩什么
篮球也行
滑板也好
我都陪你 一直陪着
今天啊 咱们打球
打累了以后呢
咱们可以去吃披萨
还可以吃
你最喜欢吃的冰激凌
好不好
吃一个球 两个球
都随便你
然后吃完之后呢
我们就去吃披萨
牛排
炸鸡
都随你
不许拍我
收起来啊
保安
保安 快点
来来来 出去
出去 出去 出去
把他抓起来
来来 赶紧出来
没事吧
没事 没事 没事
宝宝
快点快点 把他抓走
把他抓走
你再拍
你这人 给我再拍
再拍 你再拍
不许拍我
没事 宝贝
辰辰
你赶紧处理啊
好的 放心
辰辰
辰辰 你开门
你开门啊
怎么了
你终于回来了
我说我今天
好不容易带他
出去散散心
他一出门就被人偷拍
也不知道是真记者还是假的
慢慢说
对 对着
对着我们
肆无忌惮地拍
完后
他就不高兴
然后就跑进来
就把门反锁到现在
辰辰
开门 辰辰
刚才还哭呢
怎么没声了
辰辰
妈 退后
辰辰 你怎么了这是
辰辰
叫王医生 快
王医
辰辰
喂喂喂
老王
辰辰晕倒了
赶紧到我这儿来
快快快 对
辰辰
王医生
所以我们辰辰
现在是什么情况
没什么大事
这次晕倒呢
主要还是因为进食过少
低血糖导致的
这孩子您都不知道
他什么都不吃
这怎么办呀
辰辰因为受了情绪刺激
他现在已经有了
轻微的自闭症状
所以他拒绝进食
拒绝沟通
轻微的可以治愈
如果严重的话
可能会出现
自伤
或者攻击行为
家长们还是要尽早干预
有什么办法
辰辰现在对周围
表现得非常排斥
我建议
短期内
给他彻底换一个
新的生活环境
我知道了 谢谢
好
那我再进去看看他
谢谢 麻烦你了
皓明 妍妍
咱们听医生的吧
赶紧带辰辰换一个环境
去哪儿都行
妈妈
爸爸现在在医院
爸爸这边没问题
他现在病情已经稳定了
有我在
你们放心 我在
辰辰这边是大事啊
那出国
去远的地方
好啊
不能去太远的地方
如果爸爸有什么事情
我们可能赶不回来
那去哪里比较好
要不然去我姥姥家吧
行吗
方便吗 因为现在
很方便
我姥姥住在乡下
地方很敞亮
又有很多小动物
小朋友会喜欢的
就听妍妍的
医院有护工
家里也有小慧
爸爸这边放心 交给我
辰辰的事情真的
不能再拖了
知道了
我一会儿就给
姥姥打电话
妈 您放心
明天出发
我都说了
不用出来等的
妍妍啊
姥姥很想你哦
姥姥 你好
最近身体好吗
好
本来身体倍儿棒
见到你们啊 就更好了
那就好
这是小辰辰吧
真是个小帅哥哦
辰辰
叫太姥姥
皓辰
算了
孩子刚来 认生
那熟悉熟悉
他自然就会叫了
辰辰
来 箱子给太姥姥
跟着太姥姥走
来吧
小心看着地
别 别东张西望的
以后有的是你看的
到了咱们家
太姥姥就给你做好吃的
来
辰辰多吃一点啊
太姥姥给你的
酱肘子
还有这个红烩牛肉
那可是太姥姥
炖了三四个小时哦
入口即化
广告词怎么说的呀
味道好极了
你爱吃这个刀削面啊
这个可有讲究了
这叫银鱼落水翻白浪
柳叶乘风下树梢
要是到了山西
不吃这满满的
一碗刀削面
那等于白来
辰辰啊
这一桌菜
都是太姥姥
专门为你做的
来 多吃点啊
辰辰
别
不好意思啊 姥姥
他平常很有礼貌的
没事 没事
小孩子嘛
他吃不了那么多
也不要勉强他 他刚来
再说 你们来之前
妍妍都跟我说过了
小孩子的心情
我们做大人的
哪有不明白的
对吧
给他留一点吧
留着
不用 不用
他什么时候想吃
我什么时候做
你们吃 你们吃
吃这个鱼
吃吧
多吃一点
好
妍妍
上一次我生病住院
你赶回来看我
我就觉得呀
你和皓明出了问题
可是这回看你们俩人
回来那么和睦
我就放心了
那
姥姥想问你
之前你们的矛盾
是不是为了他
有孩子呀
姥姥
我是真的很喜欢辰辰
辰辰他是一个
特别聪明的小孩
而且又很重感情
之前他拉着我聊天
能聊一下午
但你看他现在
一句话都不说
我心里其实挺难受的
我这一次
把他带到您这儿来
其实就是想让他
有一个过渡期
小孩子嘛
突如其来这么多信息
他需要时间去消化的
别的我也不知道
该做什么了
我就想好好照顾他
想让他回到
之前的样子吧
妍妍啊
你这样想是对的
其实除了血缘关系
人与人之间
其实更重要的是
真情换真情
姥姥
您不用担心我跟皓明
现在我们都很坦荡地
面对对方
一起解决困难
一起面对
有姥姥您这个避风港
在这儿
什么问题
我们都会克服的
妈
爸情况怎么样
各方面都挺稳定的
现在还没有清醒
不过医生说了
情况很乐观
不用太担心了
那就好
你跟护工多换换班吧
不要老熬夜
行
放心吧
辰辰怎么样
还是老样子
不愿意说话
希望过一阵子
他会有改变吧
行吧
你们在那边多注意点啊
好
辰辰 吃早餐了
辰辰
早上好呀
出来了
睡得好吗
昨天房间里面有没有蚊子
来
你看
太姥姥给你做的
香油鸡蛋
闻闻看香不香
咱们再配上一个包子
你昨天晚上没怎么吃
多吃几口呗
辰辰
我跟你说 可好吃了
既然吃完了
就去干活吧
孙女婿
你也得抓紧吃啊
吃完了
去那院子里拿个大箩筐
带着孩子
后山去掰玉米去
好的
知道了
我们乡下人
就是有一个规矩
除了干不动的老人
还有不能干的奶娃子
他们可以不干活
别的人不能闲着
就得下地干活
你说住我的房子
吃我的饭菜
哪有不干活的道理啊
姥姥
别这样
辰辰他就是个小孩子
他
他不可能做得了这些的
脾气还大得很呐
高
我也去啊
还没吃完早餐呢
给他也拿一个
好
我教你
掰玉米呢 是这样掰的
往下压
顺时针一扭就出来了
顺时针一扭 出来
很简单的事
往下压
一扭
出来
往下压 一扭
整个都出来
试试那个
往下压 一扭
那边还有呢
往上走
不是 不是 不是
抓抓抓 抓抓抓
抓
用手
用手抓啊
鸡窝里的出来
抓
抓它 抓它 抓它
抓到 抓到 抓到了
辰辰 辰辰 快接着
快接着
快点 快点 快点
就这点活
干得磨磨蹭蹭的
难道你们
还要干到天黑啊
看着这干吗
我告诉你
就这些玉米
天黑之前 都得干完
这样吧
你管那个就行
这两个归我
好
给你 给你 给你
辰辰
是不是想再吃一碗
自己去厨房
再盛一碗
干农活
真管用啊
添第二碗饭了
这么好的事情
记得跟妈妈说啊
必须的
不会积食吧
我帮你 帮你
我帮你
来
爱吃肉 多吃肉
多吃肉啊 多吃
这孩子
肚子
虽然现在
革除了沈金松
和沈皓明的职务
但他们依然是公司的
大股东
董事会和各部门的高层
许多人都在观望
他们什么时候回归
你有什么想法
因为他们父子两个的
个人行为
导致集团股票下跌
产生巨大经济损失的
按照法律规定
集团完全有权力
对他们追究赔偿责任
我们可以找几个
符合条件的股东们
代表集团
对沈家父子提起诉讼
要求他们赔偿损失
同时
诉讼保全
冻结他们的账户
打官司
诉讼周期可不短
时间越久越好
一旦诉讼保全
他们的账户被冻结
他们所有的股票
都会变成一堆废纸
他们没有钱
从哪儿东山再起
师兄
三号床病人
手术定周五了
琳琳
你回来了
你这是要出去
对
我得再回趟公司呢
你最近是不是躲着我呢
我躲你干吗啊
我没躲你啊
琳琳
我知道你最近忙
但你微信就回两个字
电话打还不到一分钟
我说去公司接你
你也不同意
你这到底怎么了
你想太多了
我就是公司最近
真的事太多了
忙得我头晕得慌
不是 你看我
今天好不容易早点下班
能回去休息一下吧
一个电话
又给我叫回去了
太忙了 真的
反正事挺多的
你先回去休息
我忙完了跟你说
回去休息吧
真没事
还行啊
轻微的扭伤
回去之后啊 先冷敷
再用我开的药油啊
局部推拿一下
过几天就好了
谢谢医生
这看着现在还肿挺大的
都怪我
刚才没扶住你
没有 没有
是我自己没站稳
要不你看这几天
就别去公司了
就在家办公吧
不用了
这也没多大伤
就公司那么忙
还是得去
琳琳
你没事吧
刚刚去找你
听楼下保安说的
这好端端的
怎么还摔着了呢
肯定特别疼吧
来 让我看看
没事 没事 我没事
你干什么呀
你看你这受伤了
怎么还自己背着个包呢
于医生
麻烦你了
剩下的交给我
不是 你有病吧
你吃错药了 你干吗呢
这是我女朋友
琳琳
你没告诉他呀
告诉我什么啊
乔琳现在是我女朋友
你不信
不信你自己问
琳琳
我扶你
谢谢您啊 医生
琳琳
咱们走吧 我扶你
不用 不用
琳琳
你跟我说实话
你干吗
于一鸣
这是你单位
你要是动手可是你吃亏
琳琳
是不是有事瞒着我
你这话说的
我们俩大大方方谈恋爱
情投意合
有情人终成眷属
有什么可瞒的呀
你给我让开
我现在要跟乔琳说话
琳琳
那你就一次性跟他说清楚
让他死了这条心
我跟林涛
重新在一起了
不可能啊
于一鸣
这段时间跟你在一起
真的很开心
但是婚姻跟恋爱
是两码事
我想了很多很多
我跟你之间就是存在着
很大的差距
这是现实问题
还有林涛
他的义无反顾
就是打动到了我
所以我考虑了很久
我觉得
还是他更适合我
你说的这些
我一句都不信
到底发生什么事了
他要是威胁你 咱就
于一鸣
你再碰我女朋友
你信不信我揍你
林涛 你够了
于一鸣
不管你信不信
我今天已经把该说的
都说清楚了
你以后不要再来找我了
琳琳
既然话已经说开了
把欠他的还给他
省得他再来骚扰你
这戒指也是你给我的
还给你
这下两清了
辰辰
看什么呢
你也喜欢小动物呀
好啊
以后把这些小鸡们
就交给你负责了
其实照顾它们啊
很简单的
就是每天啊
定时定点地
给它们喂饭吃
其他也没别的事了
还有就是
把它们住的地方啊
好好打扫一遍
弄干净
好吧
任务简单吧
给
来 拿着
一日三餐
就交给你了啊
要不然它饿了
我得找你呀
干吧
妍妍
我看到到账信息了
对
贷款的钱已经到账了
还有
线下店也在进行当中了
但就可能
进度会没有那么快
放心吧
公司和家
我都会帮你看好的
好
那那边就靠你了
辛苦了
你也辛苦
拜拜
这个镜子也是
小心一点
琳琳
谢谢
什么事
你这是要搬走啊
搬去哪儿啊
去 去我妹妹家
无论我怎么问你
你还是不愿说出实情
是吗
没有什么实情
就
说过了
就是我想通了而已
我不管你说过
多少次分手
我也不管我看到了什么
听到了什么
甚至你跟林涛在一起
做出排斥我的样子
我也绝不会相信
你会变心的
你要是见过
你看我的眼神
你就知道
我为什么相信这一点
乔小姐
那个东西装好了
走吧
好
都是成年人了
成熟一点啊
能行吗
妍妍
我们知道
你们住姥姥这儿了
所以我们来看看
那 那个皓明跟
孩子呢
皓明带辰辰去干农活了
干农活
皓明跟孩子
干得了农活吗
他们远道而来是客人
哪能让客人干活 是吧
我去跟你姥姥说
姥姥安排得特别好
他们吃得也很好
睡得也很好
所以你们不用担心
而且我之所以把孩子
带到这里来
就是想让他
清静 清静
如果你们想要
看孩子的话
要不过段时间来
等他状态再好一点
行吗
好
既 既然是这样的话
那我们就
那我们就不打扰了
我
这 这是给姥姥
带的东西
这是她经常吃的钙片
鱼油
这 这是给小孩子的
那个零食
小孩子都爱吃这些
还有这个
这是你上回
给我看病的那个钱
我没用
医生说肿瘤是良性的
做了微创以后
就没什么事了
沈家的事我们也知道了
既然你们搬回到这儿来
我们从县城过来很方便
有什么事
一定给我们打电话
在京州帮不上什么忙
但是在老家
一定有能帮上忙的地方
是吧
这个钱你拿着
不够的话
一定给我们打电话
爸妈还有积蓄
谢谢
都是一家人谢啥啊
走了啊
你先歇会儿
我帮你拿衣服
等水烧好了 洗个澡
冰的 慢慢喝
这个时候就有点像你了
好可爱
我可以翻拍一下吗
当然可以了
拍来干吗
纪念一下嘛
十岁
十五